완전히.. 미움 받았구만.. 이거..
좋아하는 여자애를..
레나를.. 강간하다니..
무슨짓을 한거야 나는..
이상할 정도로 흥분해서
자신을 컨트롤 못했다..
젠장..
이제와서 변명인가?
크읏..
쓰레기구만..
짜증나네.
침착하라구.
갑자기 헤어지자니..
그건 아니잖아?
가..갑자기가 아냐.
쭉 생각했어.
거기에..
타쿠미의 소문..
소문?
여러 여자를 유괴해서..
강간한다고..
믿어주고 싶지만..
나라면 할지도 모른다고?
고개 들어.
그런거 뜬소문이잖아?
미안해. 나..
진심이야? 헤어지자는거.
좋아 나는.
하지만 그전에..
대가는 지불 해야지?
자유롭게 되고 싶은거지?
섹스동영상 찍어서
용돈벌이 시켜줘야겠어.
내 동료 사이에서
꽤 인기 있다고 너.
그대로 돌림빵도 좋겠어.
어때? / 거기까지다.
폭력은 나쁘다고.
뭐야?
볼일 있어, 아저씨?
뭐 조금 이야기를 들어 버렸어.
기분 더러워서..
조금 풀어볼까 해서 말이지.
그뿐이야.
재밌군.
거기 꼼짝 말라고, 아저씨!
아저씨 신경쓰지마.
도망치는게 좋아!
빨리..
아저씨 아저씨 시끄럽다고.
난 아직 그런 나이 아냐.
짜증을 넘어서..
웃기는구만.
입만 살았구만.
대.. 대단해.
이정도 쯤이야
심심풀이도 못되는구만.
아저씨 쎄구나.
응? 뭐..
아가씨 젖었어?
응. 젖었어.
에?
늦기전에 장소 바꿀래?
따라와!
어.. 어..?
히메카노
EBOD458
적당한데 앉아.
어..
목마르지?
마실거 가져올게.
어..
오렌지쥬스 괜찮아?
응.
왜 내가 여기에 있지?
이름도 모르는 여자애 방에..
그치만..
아무리 도와줬다고 해도..
보통 모르는 남자를
방에 데려올까?
어쩌면 좋은거야 이거..
기다렸지.
빨라. / 그치?
자, 마셔. 여기 둘게.
/ 땡큐.
에? 어째서 바로 옆에?
뭐 별로 상관 없지만..
뭔가.. 특이하네 이 아이.
저기..
일단.. 이름 물어봐도 돼?
그러고보니 자기소개 깜빡했어.
나는 히요리.
아저씨는?
내 이름은 시로.
그리고 아저씨는 그만해.
나 스무살이야.
아저씨 아니라고.
거..거짓말!?
진짜라고!
그리니 아저씨는 그만둬.
OK?
놀랐어...
아저씨 스무살이었구나..
히요리는 몇살이야?
나?
18살이야.
레나랑 동갑인가..
그보다 아까는 정말 고마웠어.
/ 응?
아저씨에게 사례하고 싶어서..
그거야 결과적으로
너를 도왔을뿐이야.
에?
오늘은..
기분이 나빠서 말이지.
아무나 좋으니
패버리고 싶었던것 뿐이야.
그러니깐 괜찮아.
아저씨..
시로라니까.
뭔가 괴로운 일 있었구나.
에?
뭐.. 뭐야?
나라도 괜찮으면..
이야기 해주지 않을래?
아니..
히요리한테는 싫어?
방금 막 만난 여자애한테..
푸념을 말하는 경우가 있나?
큭.. 무슨 눈으로 보는거야.
역시 히요리한테는
말하고 싶지 않아?
어째서 그런걸 듣고 싶은거야?
잘 보니..
꽤 귀엽잖아.
얘기하면..
편해지니까.
아저씨.. 도와줬었잖아.
히요리도..
아저씨를 도와줄게.
안돼?
결국.. 그날 있었던 일을
전부 고지식하게 털어놓고 말았다.
그래서..
'이제 두번 다시 얼굴도 보고 싶지 않아' 하고
들어버려서..
역시..
전혀 편해지지 않아.
말하면 말할수록
의기소침하구만..
아저씨..
시로라고 했잖아!
어째서 그런 짓을
해버린 걸까..
어차피 할거라면..
끝까지 해버릴걸..
거기까지 해서
미수로 끝나다니..
크읏..
나치고는 꼴 사납구만.
웃음만 나와.
괴로운 일을
떠올리게 했네..
착각하지 말라고.
그래도 나는 단념한게 아니니까.
고백도 못해보고
백기를 드는건 사양이야.
시간이 걸리더라도
내껄로 만들테니까.
거기에 사랑이 있는한
나는 계속 싸울수 있어.
이런.. 젖었나?
에? 잠깐 이 애..
갑자기 벗고..
뭐야..
사타구니가 더워서
가려운 것일까?
어..엄청 대담하네.
아저씨 봐줘!
실처럼 늘어나♥
봐바.
이..이게 현실인가?
여자가 보짓물을 보여주다니..
혹시..
나를 가엾게 여기고 있는건가?
기운을 북돋우려고?
봐. 젖었지?
남자가 기뻐할만한걸
잘 알고 있어.
이..이게 보짓물의 맛..
분하지만..
최고야.
아저씨 간지러워.
혹시.. 남자라면 누구한테나
이런걸 해주는거야?
아냐.
반한남자한테 만이야.
앙? 반한남자?
나..
아저씨한테 반했어.
노..놀리는거지?
방금 만났을분이라고.
있을수 없어.
진심이야.
그렇게 의심스러우면..
내 몸 조사해봐.
분명 전해질거야.
에? 그거..
나랑 섹스해도 된다는거?
이런 애가..
거짓말이지?
아저씨 뽀뽀 해줘.
해본적은 없지만..
이런 느낌으로.. 좋은건가?
우와.
부..부드러워.
엄청 좋아.
혀..혀가 들어왔어.
이거.. 그건가?
딥키스?
왜그래?
아.. 아냐.
계속 하자.
이상해 아저씨.
혀가.. 맛있어.
우와..
뭔가 흥분된다 이거..
두근두근 해졌어.
저..젖 보여줘.
아저씨 가슴 좋아해?
응..
엄청나게 좋아해.
이거 상등품이군..
에로한 젖을 해갖곤..
가슴을 좋아하는 나도
납득할만한 젖이야.
하고 싶은대로 해도 되니까..
그렇게 할게.
부드러워.
뭐지 이 탄력은..
이제 단단해 졌다고.
아저씨..
기분 좋지?
알고 있어.
좀더 빨아줄까?
힘껏 깨물어줘.
어?
깨..깨물어?
무슨말을 하는거야?
그치만 봐바.
깨물면 아프다고.
거칠게 깨물어줘.
엉망으로 해줘.
젠장.. 거칠게라니..
이정돈가?
정말 이해 못하겠어!
거봐. 아프지?
이렇게 깨물어줬다고.
크읏.. 진짜냐.
신음 지나치잖아.
좋아.. 아저씨..
굉장해..
이상해..
AV에서 얻은 지식이랑
명백하게 달라.
실전은..
이런걸 하지 않으면
안되는건가?
그나저나..
나..
뭐하는거야?
정말로 이런걸..
크읏..
스스로 만져주다니..
아저씨 자지..
이렇게 단단해 졌어..
뭐지..
혼자서 만질때랑
감각이 전혀 달라.
기.. 기분 좋아.
하고 싶어졌어..
괜찮지?
뭐가?
알고 있으면서..
아..
말하게 하려는거구나?
좋아..
아저씨의..
크고 단단한 자지..
히요리의 보지에..
박아줘..♥
뭐.. 이 애..
남자가 듣고 싶어하는
말만 아는게 아니라
거기에.. 보지를 만지면서..
수치심도 없어..
이.. 이게 히요리의..
보지..
어.. 어이..
노..농담이지?
아..안돼..
위..위험해..
간다.. / 에?
그런가..
그런건가..
아저씨..
말하고 싶은건 알겠어..
빠르지?
전에도 이 타이밍이었지..
지금 원인을 알았어..
최악이야..
원인이 있어?
내성이 없는거야..
보지에..
익숙하지 않은거야.
보지..
웃기지?
익숙하지 않아?
여성을 알몸을..
사진이나 영상으로 밖에
본적이 없어..
정작 보지에는..
모자이크가 있어서..
여기까지 말하면 알겠지?
나는..
동정이라고..
실망했잖아..
끝났군..
목욕할래?
좋아 갔다와.
오늘은 잘못했어.
나에 대해선 잊어.
제길..
여자랑 해볼 찬스
또 놓치다니..
왜그래?
뭐야?
어.. 어이..
아직 단단하지만..
줄어들었어.
어이..
킁킁..
굉장한 냄새.
크오오오오옷...
대..대단해..
자지가..
녹는다~
귀..귀두가..
빨렸다..
으윽..
또.. 또 발기 했어..
크오오오오옷...
발기 자지..
목구멍까지..
집어넣고 있어..
게다가..
스스로..
이거..
나따위 와는 경험치가 달라..
몇명의 남자를 경험하면..
이렇게 되는거야?
봐.
또 이렇게 됐어.
이걸로 또 할수 있지?
이야기 들은거야?
나는 동정이라..
보지에 내성이..
그래서?
처음이니까
빠른건 어쩔수 없잖아.
나랑 잔뜩 섹스해서
익숙해지면 되지.
어..어째서 그렇게까지..
나한테..
반했으니까.
반했다고?
어디에?
차이가 있다랄까?
아저씨 누와봐.
에?
어..응.
참나..
내내 압도 당하고 있잖아.
상대는 연하라고..
쿠션 줄테니까
머리 들어.
어어.. 미안.
제길.. 한심해.
뭘 두근두근 하는거야.
이걸로 됐다.
뭐야?
뭘 할 생각이야?
갑자기 그러니까 무섭잖아.
한번 사정 했으니까
할수 있어.
이...이건!!
초..초근접 보지..
무..무슨 자세야..
크읏.. 오..
자..자극이 강해..
간다!!
간다.. 가..
간다.. 간다.. 가..
가..가다.. 가..
그..그만..
간다.. 가..
간다.. 간다.. 가..
부끄러울 정도로 나왔어.
게다가 부탁도 안했는데
전부 마셔 버렸어.
젠장..
이 애..
최고다~
뭐..
섹스는 못했지만..
대만족이야.
아직도 내 보지 보면
갈것 같아?
음... 어라?
어때?
그러고보니 불끈불끈해도
아무렇지 않아.
나도..
불끈불끈하고 있어.
아저씨의..
짙은 정액 잔뜩 마셔서..
발정해 버렸어..
아저씨 타이밍도 좋으니까..
히요리의 보지에..
자지 처넣어줘.
지..진짜야?
정말로..
괜찮아?
응..
그럼 갈게..
여긴가..
조금 더 밑으로..
끝부분 들어갔어.
더 넣어줘..
좋아..
이대로 단숨에..
조금 더 와줘..
이게.. 보지 안..
있었던가..
구불구불 해서..
기분 좋아..
들어와 버렸어..
아저씨.. 잔뜩 느껴?
아저씨..
기분 좋아?
응..
최고야.
히요리도 기분 좋아..
히요리의..
안에 들어왔어..
더욱 더..
허리 흔들어 줄게..
엄청 기분 좋아..
아저씨..
부드러워..
좋아.. 좀더..
거칠게 쥐어..
거칠게라니..
이렇게?
응.. 기분 좋아~
아저씨는?
섹스..
빠질것 같아..
그대로 나한테..
빠져..
..서
나랑 사귀면 좋을텐데..
아저씨..
봐 들어왔어..
히요리 간다..
사귄다든지..
잘하지 못해서..
에? 그런거야?
어..
사귀어서 어떻게 하는거지?
즐겁나?
아직 잘 모르겠어..
그치만..
좋아하는 사람.. 있잖아.
그래서..
마음을 알리지.. 않고..
몰래..
지켜보는게.. 좋은거야..
아저씨.. 멋있네.
그렇겠지..
그치만..그치만..
사귄다면 말야..
히요리의 몸..
독점해도 된다고..
도..도..독점?
그래!
깨물어줘..
히요리의 몸은..
아저씨 전용이 된다고.
아저씨가 원하면..
어느 때고, 어디에서든
무엇이든 해줄게..
세..섹스.. 마음대로!?
응♥
마음대로야♥
매일 해도 좋아..
좋아♥
나쁘지.. 않네.
그치? 솔깃해졌지?
아저씨 좋아.. 좋아..
잠시.. 사귀어 볼까?
/ 응!!
아저씨.. 고마워..
히요리..
사실.. 사실 나..
이제 갈것 같아..
응..
라스트 스퍼트 할게.
응 좋아..
아저..
알고 있어.
밖에 싸면 되지?
응.. 미안해.
아저씨의.. 좆물로..
히요리를 더럽혀줘..
간다.. 가..
간다..
끈적끈적..
이대로 같이 목욕할까?
목욕물 받을테니까
잠깐 기다려줘.
아저씨 왜그래?
보지..
에?
보..보지?
하고싶어..
더 하자!
꺄앗! 잠깐 아저씨
괜찮지..
히요리..
괘, 괜찮지만..
조금 쉬는게..
제길..
감긴가?
깨버렸잖아.
어라? 여기..
아.. 그런가..
그랬지.
그 뒤 마구하고서
어느샌가 잠들어 버린 것인가..
그너저나 어젯밤은 최고였어.
카아~
생각한것 만으로
또 하고 싶군.
아.. 그러고보니
그녀석 어디갔지?
아저씨에게
알바 있으니까
깨우지 않고 갈게!!
TEL 090-XXXX-△△△△
하아.. 한가해..
손님 전혀 안오네..
와도 이상한 손님 뿐이고..
이틈에 새 알바라도 찾을까..
응?
발신번호표시제한인가..
네. 여보세요?
앗 아저씨~
지금 일어났어?
응.
에? 여기 위치?
십분후
여어.
아저씨.
못말려..
갑자기 사라지기나 하고..
곤히 자고 있길래
언짢을것 같아서..
메모에도 썼는데..
다음부터는
내가 눈 뜰때까지 옆에 있어.
내 여자가 됐으니까
하는말 들어줄거지?
꺄~♥
내 여자라니까 기뻐.
부끄러~
웃차~
아저씨..
이쪽 들어오면 안돼.
시끄러워!
아.. 잠깐 아저씨..
어젯밤 실컷했으니까
이제 다루는데
익숙해졌다구.
여기선 안돼..
이래도..
안되는가?
아.. 더.. 좀더..
좀더 꼬집어 줘..
이렇게?
조..좋아..
히요리는 그거야.
엄청난 M이구나.
그거야..
아저씨..
히요리 입안에..
침 떨어트려 줘.
에?
뭐..침이라고?
그런걸 마셔서
뭐가 좋은거지?
제..제정신이냐.
어떤지..
다시 히요리의 페이스로 끌려가주지.
해주지..
해주겠어!
우와..
정말 내 침을 마셨잖아..
뭐야..
이.. 정복감은..
의외로 나..
잘하잖아.
마셨어? 보여봐.
에.
크읏..
익숙해져 가지고는..
짜증나네..
정말이지..
이 변태녀..
지금까지 대체 어떤
변태 플레이 해왔던거야?
솔직히..
신경쓰이지만..
무서워서
들을수 없는 레벨이라구..
어서오세요~♥
뭐야~ 데짱이잖아.
여 히요리짱.
오늘도 와줬다고.
항상 고마워.
정말 살았어♥
괜찮아
히요리짱을 위해서라면..
그보다..
저 남자..
/ 응?
누구야? 점장?
으..응.. 뭐..
누가 점장이야?
미안..
저 사람 여기 단골이야.
나를 마음에 들어해서
잔뜩 사러와.
남자친구라고 하면
안오게 될거야..
저기 섹스는 나중에 하자.
알았지?
히요리짱?
네..네~
분명히 있어요~
좋은거 있으면
거리낌 없이 입어 봐요~♥
응 그럴게.
덧붙여서..
오늘은 무슨색?
오늘은 검은색이야!
오.. 그렇구나..
음란하네.
뭘 대답하는거야..
응. 그치?
완전 성희롱이잖아..
항상 이런 대화 하는거야?
제길.. 짜증나.
아저씨..
응? 왜그래?
뭐..뭐가 말이죠?
아니.. 뭔가 상태가 좀..
그..그런가요?
히..히요리짱?
정말로 괜찮아?
아..아무것도..
컨디션 좋지 않은거 아냐?
괘..괜찮아요.
응?
정말로 괜찮아?
엄청 괴로워 보이는데..
칫.. 들키려나..
히요리짱..
왜그래?
정신차려.
죄..죄송합니다.
잠깐 채여서..
정말로?
무리하는거 아냐?
흠칫 했잖아.
봐요. 괜찮아요. 멀쩡해요.
그쵸?
응..
고르는데 방해해서 미안해요.
괜찮아.
덧붙여서.. 오늘은 뭘 찾고 있어요?
지금 입은 바지의
다른색으로 갖고 싶어.
어제 산걸로!
착용감이 마음에 들어서
찾고 있는데 없네.
그렇구나.
알았어.
재고가 있는지
잠깐 보고올게.
저기 다른거 보고 있어.
고마워.
히요리짱 무리하지 마.
하하.
무리 안한대도~
빨리 돌아와.
/ 네~
여 어떻게 됐어?
정말 지나치잖아.
뭐야? 불만이야?
보지.. 질척질척 해졌잖아.
/ 자..잠깐 들리겠어.
지금도 하고 싶어서 못참겠지?
어제처럼
내 자지 원한다고 말해봐.
자..잠깐..
나중에 잔뜩 서비스 해줄테니까
잠깐 조용히 해줘.
알았지? 부탁해
이쪽은 못참겠으니까 온거라구..
섹스 하고 싶어서..
어쩔수 없다구..
가슴 마니아에서..
보지 마니아로 전직해서..
어쨌든 참을수 없다구.
잠깐.. 지금 정말로 안돼..
아..안..ㄷ
역시 보지 최고!
자지에 끈적끈적 달라붙어.
최고야.
아..아저씨..
안된..다니까..
무슨말을 하는거야?
여기까지와서..
그만두라고?
소..손님 있으니까..
기다리게 하고 있어..
몰라!
나는 지금
섹스가 하고 싶어.
지금은..
네가..
어느때고, 어디에서든
마음껏 하라고 말했었지?
그.. 그렇지만..
그렇다면 괜찮잖아.
그..그치만..
싫어..
간다..
뭐야?
아직 불만이라도 있어?
약속했잖아?
그..그렇긴해도..
그래도 알바중엔 곤란해..
그 알바중에
보지 적시고 있는건 누구지?
질척질척하잖아.
그건..
어이, 들려?
이 소리?
윽.. 보짓물..
보..보짓물이라고?
보통 너..
젊은 여자가
그런 저속한 말..하나?
누구한테 배운거야?
저..전 남친한테..
그 양아치한테?
응..
과연..
그대로..
길들여진 셈이야?
이 보지..
지금까지 몇명이나 썼어?
하..한명..
아저씨까지 두명..
간다..
어? 거짓말..
정말이야..
그럼.. 그..그 양아치한테 전부..
조교 받았단거야?
이제 됐지?
다음에 얼마든지..
히요리짱?
/ 큰일이야..
아직도 시간 걸려?
너무 지나쳤어.
빼줘 빨리..
싫어.
내가 갈때까지 안돼.
벌써 저기까지 왔는데..
그건 절대 굽히지 않아.
이게 나야!
어느정도 사정할것 같아?
뭐야?
빨리가게 하고 싶어?
하지만..
나는 어제의 나완 달라!
주물러.
/ 에?
가슴..
가슴 좋아하지?
간다..간다..가...
히요리 있지..
아저씨의.. 냄새나고 걸쭉한..
정액 원해♥
잔뜩 마시고 싶어♥
크윽.. 이녀석..
간다..
위험해..
좀 더 갈 뻔 했어..
남자의 자존심도 있으니까..
그렇게 간단히 갈 수는 없어..
안가!
간다..
이 냄새 나는 정자..
히요리.. 잔뜩 줘..
오빠~♥
설마..
여동생속성..
젠장..
아저씨..
제대로 입에 주지 않으면..
옷이 더러워져..
정말..
입으로라고 말했는데..
네가 쓸데없는 짓을 하니까 그렇지..
정말.. 정자가 옷에
잔뜩 묻어 버렸어.
어쩌지..
몰라..
그런 도발하고
바보 취급하다니..
어제까지 동정이었다고
나를 깔보고 있잖아?
에?
그럴려고 하지..
순간적으로..
화났어?
자지 제대로
청소 해줄테니까..
기분 풀어.
킁킁.
청소 펠라냐..
주저 없이 하다니..
이것도 길들여진 것이겠지..
익숙해진 셈이지..
젠장... 최고잖아..
응?
뭐야?
어쩌지..
응?
빨고 있으니까..
자지 또
갖고 싶어져 버렸어..
크읏..
히요리짱!?
이제 슬슬 나 돌아갈게!?
앗..
깜빡했어..
나보다 어린데..
혼자 사네..
좋구나 부자는.
아저씨는?
나는 부모님집이야.
그렇구나.
형제는 있어?
아빠 한명뿐이야.
그렇구나.
그래서.. 결국 오늘도
여기 있어도 괜찮아?
아, 응.
물론♥
고마워.
부모님집보다
훨씬 기분 좋아.
섹스 마음껏 하고.
어제, 오늘은..
너무 했나..
몇발이나 했는지
기억나지 않아.
에~ 이제 오늘은 못해?
당연하지.
이제 정자 안남았어.
또 내일이라도..
뭐..!?
무..무슨 모습 한거야..
수..수영복..!?
그렇지만..
이건..
알몸보다 야하잖아!?
어때?
야한 기분이 됐어?
안 될수.. 없잖아..
굉장해..
역시 넌 최고야.
됐다!
그래도 조금 대담 했으려나..
부끄러워..
좀더 여기로 와.
싫어..
배는..
전남친에게도..
부탁 받고
이런짓을 한건가?
안다구.
어쩐지..
부탁 받고 했어?
이런식으로..
코스프레라든지 자주 했어..
칫.. 짜증나네.
다른것 뭐 했어?
다른거?
예를 들면..
뒷구멍 사용한 적은?
아날 경험 있는거야!?
칫.. 진짜냐!?
아날플레이까지 하다니..
그런 색골녀구나.
거기서 내가 보는 앞에서
자위해봐.
에?
빨리해.
나도 할게.
어이..
제대로 자위할
생각 있는거야?
있어 생각은..
앙?
혹시..
부끄러운거야?
보여주거나..
한적이 없으니까..
헤에..
이건 또 의외군..
자위를 보이는건..
처음이라구?
응..
양아치한테 이겼다..
기분 좋아.
응..
이겼어..
집중해.
네..네..
기분 좋아..
질척질척..
좋아..
에로해지기 시작했어..
한쪽 가슴 내놓아.
천천히 해.
이렇게?
소..소리..
소리 들려줘..
보짓물의?
보짓물이라고 하지마.
읏.. 미안..
이런 느낌?
좋아..
이..이거.. 빠진다..
기분 좋아..
간다..
간다.. 안돼 안돼..
자.. 아까처럼
제대로 청소해.
그래..
좋아..
자지 빨면서..
아직 자위 하고 있군..
왜그래..
우물거리며 자위..
기분 좋아?
응.. 좋아..
좀더 뿌려주길 원해?
더러워 지는거
좋아하는 거지?
응..
그럼 좀더..
나한테 자극적인 자위를 보여..
질척질척..
간다..
이걸로.. 괜찮아?
과시하는거야?
응..
이거..
몰두하게 되네..
기뻐..
히요리의 자위..
잔뜩 몰두해..
칫..
벌써 익숙해졌는걸..
히요리의 야한소리..
들려?
응.
눈앞에서 몰두하니까..
흥분하고 있어..
앗..
좋아..
읏.. 보지..
보여봐..
얼마나 흥분했는지..
확인해주지..
확인해줘..
기분 좋아..
간다..
확인해줘..
좀더..
좀더 뿌려줘..
기분 좋아 보지..
간다....
싫어..
풀어줘..
풀어줘요..
선생님..♥
헤에 좋아 히요리..
연기 잘하잖아.
풀어주는데 조건이 있다.
여기선 역시..
역할 플레이지..
교사라든가..
조건이 뭐야?
뭐가 목적인거야?
졸업하면.. 결혼해줘.
선생님이랑..
결혼?
그런..
절대 싫어..
선생님하고
결혼하고 싶지 않아..
이제 이런거 그만해요..
헤에 그렇단 말이지.
선생님 순순히 받아들였으면
좋았을텐데..
그렇다면
범할수 밖에 없지.
절대 싫어..
기분 나빠.
에? 기분 나빠?
뭐가..
어디가?
그래요..
선생님 기분 나빠..
그 가슴털도..
머리모양도..
얼굴도..
체취도..
전부 전부 기분 나빠..
생리적으로 무리.
이.. 이녀석..
대본 없는 것까지
나불나불..
히요리..
내가 그렇게 기분 나빠?
에?
너의 본심..
잘~ 알겠어..
아니야..
그건 연기라구..
시끄러.
이제 처넣어주지.
뭐가 연기야..
보지 안 이렇게
미끈미끈 해놓고선..
그치만..
시끄러!
너는 조르기나 해.
아저씨의..
냄새나는 자지..
히요리의 보지에 넣어줘..
네 보지도 냄새난다고..
아저씨의 냄새나는 자지..
히요리의 냄새나는
보지에 넣어줘..
그럼 확실히 받으라고..
더.. 좀더..
넣어줘..
기분 좋아..
히요리도..
넣어.
기분 좋아..
처 넣어.
그것도 좋아.
아저씨 정말로 처 넣어줘.
굉장해..
아저씨 풀어줘..
얌전히 있는거야.
알았지?
응 알고 있어..
기분 좋아?
/ 기분 좋아..
계속 처넣어주라고 말해.
처넣어줘..
아저씨..
가버려..
간다..
좀더 즐기는것 같아..
아저씨.. 계속 가버려..
뭐야 아저씨가..
선생님이다.
간다..
굉장해..
아저씨의 냄새나는 자지가..
기분 좋아..
히요리의 보지..
최고.. 최고야..
굉장해..
키스 해줘.
돌아봐.
보여줘 보지.
굉장해.
기분 좋아?
응 정말 기분 좋아..
아저씨..
히요리의 가슴.. 빨아..
기분 좋아..
아저씨..
더 뜨거워져 버렸어.
/ 일어나. 일어나봐..
아저씨..
다리 들어봐..
좀더..
히요리의.. 냄새나는 보지 빨아..
야하군..
야한 얼굴이야..
아저씨..
좋아..
손 짚어..
핥아..
더 원해?
응.
일어나 봐.
굉장해..
아저씨.. 기분 좋아..
다리 들어봐.
잔뜩 이렇게.. 아저씨..
아저씨..
간다..
다리 벌려.
보여.
아저씨..
민감한 히요리의 보지..
민감해..
들어간다..
아저씨..
아저씨.. 히요리의 얼굴 봐.
기분 좋아..
/ 기분 좋아..
보여줘 엉덩이.
최고야..
아저씨.. 잡아줘.
히요리.. 히요리 갈것 같아..
가버려.. 가..
간다..
다리 모아.
아저씨..
이상해져 버렸어..
스스로 움직여봐.
바닥에 엎드려.
히요리의 보지..
질척질척..
기분 좋아..
누워.
아저씨..
누워봐.
누워 이렇게.
다리 들어.
더 원하잖아.
좀더.. 청소해줘..
아저씨.. 더 처 넣어줘..
아저씨..
느낌 좋아..
자지 빨아.
좋아.. 날 향해 봐.
기분 좋아?
/ 기분 좋아..
아저씨..
좀더 가줘..
간다..
바닥에 누워봐.
좋아..
히요리.. 간다..
나도 갈것 같아..
히요리 몸에
아저씨의 냄새나는 정액 잔뜩 뿌려줘..
좋아.
확실히 받아 봐.
알겠지?
히요리의 보지 좋아?
최고야.
시로.. 있지?
이 냄새 못참겠어..
좀더 둥글둥글 눌러줘..
프라이버시를 엿봐서
정말 미안해..
게다가 여자친구를 울려버렸어..
그런 그런걸 보이면..
울고 싶어지지.
이제 됐어 요스케.
잊어버려.
히요리에겐 나중에
만회 해줄테니까
신경쓰지마.
그보다 용건이 뭔가 있지?
어. 너한테 상담이 있어.
무슨 상담인데?
실은 여동생 레나의 일이야.
레나..